ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
SON FICTICIOS.
SE CUMPLIÓ CON TODAS LAS PAUTAS
PARA FILMAR A NIÑOS Y ANIMALES.
PRESIDENTE DEL GRUPO MONO, CHOI YOUNG HO,
COMPARTE CALIDEZ PARA EL AÑO NUEVO COREANO
SE UNE A LA CAMPAÑA COMPARTIR ESPERANZA
2025 PARA UNA RSC SOSTENIBLE
VISITÓ UN BARRIO DE CASAS PRECARIAS
PARA OFRECER APOYO Y VOLUNTARIADO
LOS PRINCIPALES PROYECTOS EN EL EXTRANJERO
SIN PROBLEMAS
SE ESPERA UN DESEMPEÑO RÉCORD ESTE AÑO
LA EXITOSA EXPANSIÓN
EN EL EXTRANJERO CONTINÚA
EL ARQUITECTO OCULTO TRAS EL VELO
EL PLAN MAESTRO SOSPECHOSO
DEL PRESIDENTE CHOI YOUNG HO
LA ILUSIÓN DE LA GESTIÓN DELEGADA,
LA ESTRUCTURA DUAL DEL GRUPO MONO
EL ARQUITECTO OCULTO TRAS EL VELO
EL PLAN MAESTRO SOSPECHOSO
DEL PRESIDENTE CHOI YOUNG HO
Choi Young Ho hizo una fortuna
en la construcción en el extranjero.
Empezando sin nada,
ha llegado hasta aquí...
con casi ningún enemigo real,
demuestra que su sentido de los negocios
y su capacidad son excepcionales.
GRUPO MONO
Es la empresa que fundó,
pero en los últimos años, ha confiado
la gestión al vicepresidente Yoo Min Ho,
y se sabe que retiene la autoridad
solo para la toma de decisiones finales.
Pero muchos todavía creen
que continúa dirigiendo y decidiendo todo
detrás de escena,
así que es un hombre
que no es lo que aparenta ser.
NOVIO DE CHOI HEE SU - RYU JUN HO
Parece que deliberadamente mantiene
sus actividades domésticas al mínimo...
de varias maneras diferentes.
Está tan envuelto en secreto...
y pasa la mayor parte
de su tiempo en el extranjero...
que acercarse a él es imposible.
He escuchado decir a la gente
que su avión es su oficina.
KIM SOO YEON
Mamá.
Mamá, estoy aquí.
Su esposa falleció hace unos años.
Desde entonces,
ha pasado mucho más tiempo
en el extranjero.
Tiene una hija estudiando
en el extranjero,
y probablemente tenga tu edad.
Sea lo que sea,
si sale de la boca de esa chica,
puedes asumir que todo es posible.
Es su única pariente de sangre, así que,
aparentemente, él está muy apegado a ella.
¿Esta casa?
Fue listada a cinco millones de dólares...
Tal como dijiste,
esa chica, Choi Hee Su,
consiguió un lugar en Hanyeon-dong.
Necesitarás averiguar
exactamente dónde está.
Por supuesto.
Ha vivido afuera mucho tiempo,
así que probablemente no conozca
a mucha gente en Corea.
Eso significa que pasará
mucho tiempo en casa.
Choi Hee Su compró un edificio valorado
en más de cinco millones de dólares
y lo utiliza como estudio,
pero los vecinos dicen
que apenas han visto su cara.
Tiene una personalidad cerrada,
así que acercarse a ella no será fácil.
Está claro que no confía
fácilmente en la gente.
Actúa exactamente como él.
De tal padre, tal hija.
ATELIER
PAISAJES INTERNOS: EL FLUJO DE LA EMOCIÓN
EXPOSICIÓN INDIVIDUAL DE CHOI HEE SU
¿A cuál obra estás más apegada?
Esta es mi primera
exposición individual en Corea,
así que intenté poner un poco
de mis emociones en cada pieza.
Se especializó en pintura,
y es bastante conocida en la industria.
Sus habilidades son de primera categoría.
No es una niña rica...
que vive de su familia y no hace nada.
La única manera
de conocer a Choi Young Ho...
es acercarse a esta chica
y esperar una oportunidad.
No veo otra manera.
Aquí es donde se pone difícil.
Piensa cuidadosamente
cómo acercarte a ella,
luego actúa con precaución.
Debe haber innumerables personas
pululando alrededor,
buscando una forma de obtener algo
de ese hombre rico.
En el momento en que te parezcas
a uno de ellos, tu oportunidad se ha ido.
Para siempre.
Lo siento, pero terminemos la entrevista.
Por favor, observen bien a su alrededor.
-Gracias.
Hola.
Por un momento, tuve este pensamiento.
Tal vez mi objetivo
debería incluir también a la hija
que Choi Young Ho aprecia tanto,
Choi Hee Su.
Mató a la familia de alguien más
mientras protegía su propia sangre,
así que tal vez eso sería
una forma más apropiada...
para vengarse de ese viejo descarado.
¿Te gusta la pintura?
Fue entonces cuando una idea
se me ocurrió.
-Gracias.
-Quizás,
el final de Choi Young Ho...
será más cruel de lo que esperaba.
Porque no hay tal cosa
como una venganza que solo devuelve...
lo que se te hizo.
VENGANZA
Ven aquí, cariño.
Estoy en casa.
¿Por qué te ves tan triste?
¿Te pasó algo?
-No, nada.
-¿En serio?
Srta. Ham Myo Jin.
Tienes un paquete.
Aquí tienes tu paquete.
Gracias.
¿Qué?
No puede ser.
Esto...
Papá.
Te lastimarás, ten cuidado.
Papá, quería esto con tantas ganas.
¿Crees que tu papá o mamá
no sabían lo que quieres?
Voy a dibujar tan bien con esto.
Está bien.
-Mi niña bonita.
-Me encanta.
GRANJA FLORAL CHEONGHAM
Ahí.
Mamá.
Eso es bonito.
¿Tres flores?
¿Es nuestra familia?
Sí.
¿De quién heredaste esas manos hábiles?
Myo Jin.
-Me voy a pescar.
-¿Qué?
¡Espérame!
Oye, te vas a caer.
Ten cuidado.
Cielos.
Nunca imaginé...
que así terminaríamos tú y yo.
Cállate.
Incluso si volvieras cien veces,
harías lo mismo. Así eres tú.
Por favor.
¡Por favor!
Incluso después de que regresaron
tus recuerdos,
incluso después de que descubriste todo,
por favor,
si solo hubieras fingido no saber,
podríamos haber sido felices.
Cállate, maldito bastardo.
¿Por un recuerdo estúpido?
Ya se terminó y se fue.
Tú eres el atrapado en viejos recuerdos.
Tú eres el que no puede salir.
Te mataré.
Sí.
Yo también deseo eso.
Deseo...
que alguien...
me detenga.
Sí.
Vayamos juntos.
Ryu Jun Ho, detente.
Ahora.
Déjala.
Maldita sea.
Srta. Ham.
Srta. Ham, despierte.
Por favor, despierta.
Estoy en casa.
Cariño, ¿cómo estuvo la escuela?
Compré bocadillos.
Espera.
Papá, ¿qué le pasó a tu brazo?
Esto, bueno...
-Cierto.
-¿Sí?
¿Le dijiste a tus amigos
del club de arte que vinieran?
Compraré algo sabroso,
así que trae a todos.
Todos pueden dibujar
en esa computadora y divertirse.
No, es vergonzoso.
¿Vergonzoso?
Soy la única sin mi propia habitación.
No quiero invitar a mis amigos.
Entiendo.
Pero papá, ¿cómo te lastimaste el brazo?
¿Esto?
Más temprano,
-estaba trabajando en el campo y...
-¿Sí?
Cuando los chicos vean nuestro lugar,
pensarán que es lamentable, verdad?
Te dije que no le sigas diciendo
que traiga amigos.
Eres tan despistado.
Bueno,
Myo Jin sí necesita...
su propia habitación ahora.
Por supuesto que sí.
Nuestra hija ya es una joven señorita.
Con nuestra situación,
¿cuándo podríamos encontrar un lugar
con una habitación adecuada?
Solo espera y verás.
Esta vez,
¿quién sabe si podríamos ser seleccionados
para vivienda pública?
Si no lo conseguimos el año pasado,
¿por qué lo conseguiríamos este año?
Tú y tu mala suerte.
Necesitamos darle a Myo Jin
su propia habitación.
Aun así,
Myo Jin es tan brillante.
Eso me tranquiliza.
Cielos.
¿Crees que no está sufriendo por dentro?
Simplemente no lo dice.
¿Crees que no sé...
cuán profunda es Myo Jin?
Tienes que salir a trabajar al amanecer.
Vete a dormir.
No necesito nada más.
Solo dime...
si mataste a mi mamá y a mi papá.
¡Myo Jin!
¿Extrañas a tus padres?
¿Necesitas ver sangre
antes de quedar satisfecha?
Si quieres venganza,
pon la cabeza en su lugar primero.
Haz lo que sea necesario
para recuperar tus recuerdos.
Las cosas que te dije.
No importa cuán grave fue el accidente,
no son algo...
que puedas simplemente olvidar.
Lo intenté cientos de veces,
pero nada funcionó.
Acudir a ti fue lo último que pude hacer.
No es cierto que confesé a la policía
que encendí el fuego por error.
La verdad que escondí
incluso cuando fui a la prisión...
y que solo te conté a ti.
¿Todavía no lo recuerdas?
¿Nada de eso?
Dime...
qué pasó.
¿Quién mató a mi mamá
y a mi papá, y por qué?
Este cáncer está consumiendo mi cuerpo.
No sé qué pasará ni cuándo.
Así que guardé algo.
Te lo dije...
la primera vez que viniste
diciendo que me matarías.
Un tipo como yo...
no confía en el mundo.
En lo que puedes confiar
no es en la gente o el dinero.
Es en el seguro que mantienes sobre ellos.
Lee Jong Su.
Él es el tipo que trajo el dinero
del presidente Choi Young Ho.
Grabé mi conversación con él.
Llegará un momento
en el que lo necesitarás.
Entonces esto es...
Escúchalo.
No te quedará nada por preguntar.
Ahora vete.
Y nunca vuelvas.
No estaré aquí aunque lo hagas.
¿En serio?
Me hacen hacer
todo tipo de tonterías ridículas.
Eso es todo.
¿Regresas del hospital?
Limpié esta mañana.
Hice esto mientras
limpiaba el segundo piso.
Por cierto, ¿qué dijeron en el hospital?
Dijeron que estoy recuperándome
más rápido de lo esperado
y que me cuidara incluso mejor.
¿Ves? ¿Qué te dije?
Si haces lo que te digo,
mejorarás en poco tiempo.
Me alegro por ti.
ATIBAM
Buenos días.
¿Hay algún lugar en particular
que se sienta incómodo?
No, estoy bien.
Tus resultados de las pruebas
son todos normales.
Eso es un alivio.
El anestésico que paralizó tu cuerpo
se ha eliminado por completo.
Estás lo suficientemente saludable
como para ser dada de alta hoy.
Gracias.
Doctora.
¿Puedo preguntar qué pasó con Ryu Jun Ho?
¿Te refieres al sospechoso
con la herida de bala?
Sí.
Escuché que sus heridas son graves,
así que está en la UCI.
Si está en la UCI,
¿no significa que su vida está en peligro?
Sí, es correcto.
Incluso si alguien
es un delincuente importante,
en casos así,
por el bien de la investigación,
generalmente hacen todo lo posible
para mantenerlos con vida.
¿Está en este hospital?
No.
Como es sospechoso de asesinato,
está con protección separada.
Está bajo supervisión especial
de la policía,
así que ni siquiera nosotros
sabemos dónde está.
Entiendo.
Cuídate.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE NAMYEONG EN SEÚL
Parece que Ryu Jun Ho...
planeó hacer que pareciera que tú,
después de matar
a Choi Young Ho y Choi Hee Su
para vengar a tus padres,
también mataste a Wang Gi Cheol,
a quien le pagaron
para dar testimonio falso contra ellos,
y luego fingiste todo
como si fuera un suicidio impulsivo
causado por una lesión
cerebral traumática.
Aunque sabía que te estabas recuperando,
siguió haciéndote tomar medicamentos
para la esquizofrenia,
eliminó las grabaciones
que podrían haber expuesto sus acciones
y todo era parte del mismo patrón.
El día del incidente, el secretario,
el director Kim Won Il,
usó un pasaporte falso
y asistió a la conferencia en Alemania
en el lugar de Ryu Jun Ho.
Pero cuando realmente comenzamos
a rastrear sus cuentas,
confesó todo.
¿Cómo te sientes, Srta. Ham?
Gracias a ti,
estoy mucho mejor, detective.
Tampoco tengo que ir
al hospital nunca más.
Es bueno escucharlo.
¿Qué sucede a partir de aquí?
En unas dos semanas,
comenzará la investigación completa.
Al final, se convertirá
en una batalla por la sentencia.
Ya veo.
Ryu Jun Ho está ejerciendo su derecho
a permanecer en silencio,
así que todavía
no hemos escuchado directamente
por qué intentó matarte, Srta. Ham.
Detective.
Si Ryu Jun Ho está guardando silencio...
Lo que estás asumiendo es correcto.
El bufete de abogados más grande
del país lo está representando.
Es rico,
así que ha reunido un equipo de defensa
de muy alto nivel.
Ahora,
¿se ha aclarado tu sospecha
sobre el accidente de la Isla Jebu-do,
detective Woo?
Por supuesto.
He sido muy grosero todo este tiempo.
Ella fue hasta la villa
para salvar a Choi Hee Su...
y casi pierde la vida.
El impacto de ese momento
y el accidente...
son lo que han atormentado
a la Srta. Ham hasta ahora.
Me alegra que se haya aclarado
el malentendido.
Tengo que pedir un favor.
Por favor, déjame ver a Ryu Jun Ho
una última vez.
Quiero devolverle esto yo misma.
Sí, por supuesto.
Gracias.
¿Interrogatorio como testigo?
Qué tontería.
No nací ayer.
Todo es por culpa de ese idiota.
Nunca volveré a trabajar
con imbéciles sin cerebro.
Maldita sea.
¡Lo siento! ¿Estás herida?
No.
¿Eres coreana?
¿Hablas coreano?
Bueno, soy chino extranjero.
Pero, ¿estás bien?
¿Estás herida?
Lo siento.
Estoy bien.
Perdí mi vuelo la semana pasada, así que
tenía un poco de prisa hoy
y causé este accidente.
Ojalá hubiera más vuelos a Hong Kong.
¿Vas a Hong Kong?
Igual que yo.
-¿De verdad?
-Sí.
Voy cada semana por trabajo.
Pero el tiempo...
¿Te gustaría hablar mientras vamos juntos?
Claro.
Vamos.
Gracias.
ÁREA RESTRINGIDA
Sí recibí la llamada del detective Woo,
pero debido a la condición del paciente,
no puedo darte mucho tiempo.
Sí, entiendo.
Cuando termines,
presiona este botón.
Vendrá una enfermera
y te acompañará a salir.
¿Puede oír mi voz?
Sí.
Sr. Ryu.
La Srta. Ham está aquí.
Tenía miedo.
Si regresaban tus recuerdos,
descubrirías todo,
y me dejarías.
Entonces volvería...
al pasado otra vez.
Por un breve momento,
hubo un tiempo...
cuando dudé de ti.
MENSAJE DE VOZ
TIENES UN NUEVO MENSAJE DE VOZ
Jun Ho.
Tu teléfono está apagado,
así que dejaré un mensaje de voz.
Esta noche,
no creo que pueda verte.
Debería haberme detenido entonces.
Fue la última oportunidad...
de alejarme de ti,
pero la desperdicié.
Así es.
Cada elección fue tuya.
Debiste haber esperado
que mis recuerdos nunca regresaran.
Porque querías que olvidara todo...
y viviera dentro de la jaula
que construiste para nosotros.
FORMULARIO DE CAMBIO DE DIRECCIÓN,
HAM MYO JIN
Aquí tienes.
Sí, todo está listo.
Este es él.
De acuerdo.
¿Qué?
Pero mis sentimientos te recordaron,
y me mostraron lo que tenía que hacer.
Vine a decir gracias.
Después del accidente,
si no hubiera sido por ti,
nada de esto habría sido posible.
La policía dijo...
que maté...
a Hee Su.
¿Qué quieren decir con que la maté?
Ese día,
intenté matar a esos dos,
pero no...
pensé en...
hacerlo de manera brutal.
Al menos,
nunca...
pensé en hacerlo de esa manera.
¿Fuiste...
tú?
No seas curioso.
De todos modos,
no tiene sentido para ti ahora.
¿Fueron...
todos los momentos que pasaste conmigo...
de verdad...
puras mentiras?
Me sorprende...
que aún te preguntes eso.
¿Por qué...
ser tan cruel?
Porque ese día,
tú fuiste quien incendió mi casa.
Porque tú...
eres el asesino
que mató a mi mamá y a mi papá.
Será mejor que te prepares.
Hasta que todo tu cuerpo se pudra,
lentamente, paso a paso,
voy a descomponerte.
Por favor...
muere lentamente.
SIN ENTRADA AUTORIZADA
HAM JUN SEONG, LEE YOO JEONG, 2010.03.16
MAMÁ, PAPÁ, DESCANSEN EN PAZ
Papá.
Mamá.
Estoy aquí.
Lo siento...
Vine tan tarde.
Bienvenida.
Ha pasado un tiempo.
Un café filtrado, por favor.
Está bien.
Tengo curiosidad por probar el café
que preparas tú misma, Srta. Ham.
Está bueno.
Se siente perfecto.
La semana pasada,
la policía vino
como parte de la investigación.
Escuché sobre tus padres, Srta. Ham,
y busqué los artículos
de aquella época también.
Las reacciones que mostraste
durante las pruebas iniciales...
parecían respuestas sin relación cada vez,
pero cuando las analicé de nuevo,
ese no fue el caso.
De repente me ocurrió un pensamiento.
Tal vez todos, yo incluida,
fuimos completamente engañados.
Choi Hee Su, Ryu Jun Ho,
el presidente Choi Young Ho
y Wang Gi Cheol.
Todos los que trajeron tragedia
a tu familia están muertos,
y eso no puede ser una coincidencia.
¿Es así como me ves, doctora?
No vine aquí con ninguna otra razón.
Como doctora,
me quedó una pregunta sin respuesta.
¿Cuándo comenzó?
¿Cuándo empezaste a ocultar
que tus recuerdos habían regresado?
Aunque te dijera,
ya no importaría.
¿Por qué no?
Porque los recuerdos...
pertenecen al pasado,
y el pasado no puede deshacerse.
Te lo dije.
Recibimos cartas de aceptación
de las mejores universidades de EE. UU.
¿Eso puede...
ser una razón para matar gente?
La personas sin nada que perder...
piensan como tú, por supuesto.
¿Qué?
Tú.
Cuando viniste a mi exposición
y viste mis pinturas, lloraste.
Lo dijiste tú misma...
que podías sentir mi tristeza
dentro de mis pinturas.
Mi pasión,
mi talento, todo, tan vívidamente.
Dijiste que nunca habías sentido
algo así antes.
Estás loca.
Si esas personas
me hubieran arruinado en ese entonces,
mis pinturas...
no existirían en el mundo ahora.
¿Puedes siquiera imaginar eso?
Oye.
¿Sabes de qué son capaces
las personas que...
no tienen nada que perder?
Solo esperan su oportunidad.
Esperan encontrar fallas
en personas que tienen dinero,
y cuando tienen la oportunidad,
se lanzan y los destrozan.
Como animales.
Eso fue lo que nos pasó ese día.
No hay nadie en este mundo
que no tenga nada que perder.
Porque esas personas también era
el padre y la madre de alguien.
Basta de esa triste historia patética.
¿Quién te crees que eres
para hablarme así?
¿Estás diciendo que
deberían haberme arruinado
personas como ellos?
Yo...
no soy como esas personas.
No soy uno de esas personas bestiales
que se abalanzan como perros
al menor descuido
solo para sacarle dinero a la gente.
Esto es una locura.
Todos están locos.
¿Por qué hay tanto ruido?
Hee Su.
Paciente sospechosa
de accidente de tránsito.
Presión arterial de 90 sobre 60.
Ryu Jun Ho...
Sospecha de trauma toracoabdominal
y fractura de fémur.
-mató...
-Solicitando equipo de trauma en espera.
-a mi mamá y mi papá.
-Copiado. Equipo de trauma en espera.
No debo...
-olvidar.
-La paciente está siendo transportada.
La paciente no responde.
Ese hombre...
mató...
a mi mamá y...
Verifiquen los sitios de sangrado
de nuevo.
EQUIPO DE RESCATE
Paciente de emergencia.
Estaba consciente en la escena,
pero perdió el conocimiento de nuevo
durante el transporte.
Muévanla al quirófano rápido.
-Llamen a un cirujano.
-Sí.
CENTRO DE CIRUGÍA
Señorita.
¿Puede oírme?
¿Sí?
¿Qué dijo?
Cuando despierte,
dime...
que Ryu Jun Ho...
mató...
a mi mamá y mi papá.
Nunca debo olvidar.
Debo...
recordar.
Ryu...
Jun...
Ho...
Myo Jin.
Por favor, despierta.
¿Puedes oírme?
Jun Ho.
¿Qué?
Ryu...
Jun Ho.
Sí.
Soy yo.
Ryu Jun Ho.
Myo Jin.
Yo...
te lo dije, ¿no es así?
Cuando tú...
despertaste por primera vez
después del accidente,
no recordabas tu propio nombre,
ni los nombres de tu familia,
ni nada en absoluto.
Nada en absoluto.
Pero...
solo recordaste...
mi nombre.
Puedes olvidar todo lo demás.
Solo sigue...
recordando...
solo a mí,
como lo haces ahora.
Para siempre.
¿Alguna vez te has sentido
verdaderamente aterrorizada?
Ese miedo de que todo
podría colapsar en un instante,
y alguien podría hacer
que tu vida se convierta en eso.
Tienes un padre capaz
y alguien a quien amas.
¿De qué tienes miedo?
Todos tienen al menos un secreto
que no pueden contarle a nadie.
El mío...
llegó demasiado temprano.
¿Un secreto?
Sí.
Un secreto...
preservado como un espécimen
hasta el día en que muera,
siguiéndome a todas partes.
¿Qué tipo de secreto
permanece oculto para siempre?
¿Es así?
Alguien podría ya saberlo.
Tú tienes...
un secreto también.
¿Qué?
Yo,
a veces,
quiero dejarlo todo.
Estoy tan cansada.
Es demasiado difícil.
Myo Jin.
¿Alguna vez has recibido un regalo?
Por favor, aleja eso de mí.
Eso es...
porque el presidente y la Srta. Choi
tienen esta condición.
No pueden ver nada afilado.
¿Un regalo?
Sí, un regalo.
No lo sé.
Nunca he vivido pensando en cosas así.
Entonces, ¿debería darte...
ese regalo a ti?
¿Tú? ¿A mí?
¿Por qué?
Solo...
porque cuando te miro a veces,
te siento similar a mí.
No hay nadie en este mundo
que no tenga nada que perder.
Porque esas personas también eran
el padre y la madre de alguien.
Basta de esa triste historia patética.
¿Quién te crees que eres
para hablarme así?
¿Estás diciendo
que deberían haberme arruinado
personas como ellos?
Yo...
no soy como esas personas.
No soy uno de esas personas bestiales
que se abalanzan como perros
al menor descuido
solo para sacarle dinero a la gente.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA
REVERSE